---
title: "AI for everyone 系列教程原声中文版【吴恩达】"
source: "https://www.bilibili.com/video/BV1WvRhBwETR?spm_id_from=333.788.player.switch&vd_source=c6a82621873309c752ee298e518158f0&p=18"
author:
  - "[[LLM大模型原理]]"
published: 2026-05-07
created: 2026-08-03
description: "AI for everyone 系列教程【吴恩达】 ，原声中文翻译，35课视频资料，三联免费获取"
tags:
  - "clippings"
---
<iframe width="560" height="315" src="https://player.bilibili.com/player.html?bvid=BV1WvRhBwETR&amp;page=18&amp;high_quality=1&amp;danmaku=0" title="Bilibili video player" frameborder="0" allowfullscreen=""></iframe>

AI for everyone 系列教程【吴恩达】 ，原声中文翻译，35课  
视频资料，三联免费获取

## Transcript

**0:04** · 欢迎回来在过去两周里你学习了什么是人工智能以及如何构建一个人工智能项目本周我们将回顾已经讨论过的项目并探讨这些项目如何融入公司背景无论是营利性非营利性组织甚至是政府机构为了具体起见我将讨论为各类公司构建人工智能这些内容

**0:30** · 如果本周听到的一些内容听起来像是CEO 不要被吓到这实际上对每个希望帮助公司或组织利用人工智能提升效率的人都有用公司可能需要两三年时间才能精通人工智能不仅拥抱一个人工智能项目而是一系列有价值的项目并变得高效得多但本周我希望做的是帮助你描绘一个组织

**0:57** · 在较长时间内可能达到的愿景同时在本周结束时提供非常可以立即采取的短期步骤那么让我们开始吧具体来说以下是本周你将看到的主题首先是复杂人工智能产品的案例研究与上周看到的单一机器学习或数据科学模块不同本周你将看到多个模块如何组合起来构建更复杂的人工智能产品

**1:27** · 你你还将了解人工智能团队中的主要角色所以如果你认为你的公司可以组建一个拥有数十甚至数百人的大型人工智能团队我们将开始描绘构建人工智能团队可能的样子第三你还将学习人工智能转型手册了解如何帮助你的公司精通人工智能这不仅仅是完成一两个有价值的项目

**1:57** · 而是让整个公司擅长人工智能并因此变得更高效更有价值最后虽然其中一些步骤可能需要几年时间才能完成具体的建议结束本周的视频教你如何立即迈出第一步在公司中构建人工智能除了这些主要主题我们还会在最后提供一些可选视频其中包含主要人工智能应用领域和技术的概览所以在本周的视频之后

**2:27** · 我希望你对如何帮助公司使用人工智能有一个清晰的愿景并掌握可以立即采取的初步步骤